問題解いていきましょう。
リソースのセキュリティに対する推奨事項を教えてくれるサービスは、次のうちどれでしょうか？
という問題です。
へAZUREアドバイザーMICROSOFTSENTINEL氏、AZUREACTIVEディレクトリーMICROSOFTディフェンダーFORクラウドという4つの選択肢が
あります。
これ知ってるかしてないかという問題なのですが、一つずつ考えながら問題を見ていこうと思います。
まず、この4つの選択肢の中で一番初めに外したいもの。
これが何かというと私ですね。
何のAZUREACTIVEディレクトリーとなります。
なぜかというと、ACTIVEディレクトリーというのは認証に関してのサービスでした。
ですので、その性質から考えると、セキュリティに対する推奨事項を教えてくれるものではないと言う形で学習した内容から、私はですね、外し
ていただけると嬉しいなと思います。
次へBDとありますが、この中でのMICROSOFTSENTINEL、これに関しては講義で出ておりません。
かつ、エージェント900の試験の範囲内ではありません。
範囲外です。
ですので、これ正解かわかんないんですけど、なんとなくよくわかんないなというところで括弧にしておきましょう。
えあとは英のAZUREアドバイザーとのMICROSOFTDFFORクラウドとなります。
で、この2つ順番に見ていこうと思うんですが、まずのMICROSOFTDFFORクラウドから見ていきましょう。
これはどういったサービスだったのかというと、AZUREのみならずクラウドのサービスに関してのセキュリティーに関して状態の管理をするといった
サービスでした。
どこから推測をしていくと、セキュリティに対する推奨事項ですね。
これを教えてくれるかどうかというと、教えてくれるだろうと。
なぜなら、クラウドの環境を構築した際に、例えばある仮想ネットワークにおいてですね、ウォールが適切に設定されていなかったといった場合に
設定しましょうといったアドバイスをしてくれることは普通に考えられるかなというところでは、それっぽいなというところで候補に入れていただけれ
ば嬉しいなと思います。
それに加えてですね、AZUREアドバイザー、これはじゃあどうなのかという観点になっていくんですが、80のアドバイザーはそもそもどういっ
たサービスだったか覚えているでしょうか。
これはイメージとしては、個人がクラウドの環境を作っていった際に、セキュリティー面だけではなくて、包括的なアドバイス、クラウドの環境
に対してのアドバイスをしてくれるというものでした。
例えば、セキュリティのみならずですね、コストに関してのアドバイスをしてくれるとかですね。
動かしていない、動いていない仮想マシンがあったらそれを止めた方がいいとかですね。
こういったアドバイスをしてくれるというものでした。
で、この項目の中にはセキュリティも入っていますので、その観点からセキュリティに対してこんなことした方がいいというアドバイスをしてくれる
ということは、合理的にですね、考えることができるのではないかと思います。
そうするとえもですね、これ選択肢として入ってくるんじゃないのかなということをですね、思っていただけると嬉しいなと思います。
で、結論、これ答えは何かというと。
ディートえーですね、この2つが正解となります。
一番ですね、合理的に考えて、それっぽいものを2つ選択肢として入れさせていただきましたし、実際そうだというところですね。
のSENTINELまあこれに関しては実際模式に出てきたらしょうがないと思います。
これはもう最後入れるか入れないかというのは別々の観点というかですね、もうえいやーで決めていただくという形になるんですが、そもそも
AZUREの試験においては全て完璧に正解しないと得点ならないならないというものではなくて、一つ一つ合っていればそれが得点になり
ますので、万が一をですね、丸に付けてしまったとしても、外を選択することができればちゃんと得点は入ることが入る形になりますので、
安心していただければと思います。
ということで、今回ですね、この問題の正解はとというものとなります。